Seguindo as instruções no teste,
terão criado a classe Word.
O Android Studio nos ajudou
autogerando um código para nós.
Primeiro, na nossa classe,
a declaramos publicamente acessível.
Assim, outras classes,
como NumbersActivity,
poderão acessá-la e usá-la.
Também acrescentei o comentário
acima de declaração de classe,
para explicar como a classe
deve representar uma palavra.
Notem que contém uma tradução
default em inglês,
e uma tradução Miwok
para cada palavra.
Portanto, precisaremos de 2 campos
para o estado do objeto palavra.
mDefaultTranslation,
que é a palavra numa língua
que os usuários já conhecem,
por exemplo, inglês,
e mMiwokTranslation,
que é uma palavra
na língua Miwok.
Essas duas aqui
são privadas,
pois só precisamos que sejam
acessíveis de dentro da classe.
Por convenção,
como são variáveis privadas,
acrescentamos um M minúsculo
para indicar isso,
e o M é acrescentado ao início
de cada nome variável.
Precisamos criar o construtor
que recebe dois parâmetros string.
O defaultTranslation
e o miwokTranslation.
Vamos pôr esses valores
para os nossos dois campos.
Para criar
um novo objeto palavra,
a chamada deve passar
esses dois parâmetros.
O construtor deve ficar
como uma declaração de método.
O nome deve bater exatamente
com o nome de classe,
neste caso, Word.
E, lembrem-se,
não tem tipo de retorno.
Acrescentaremos dois métodos
marcados como públicos,
para as classes fora da Word
acessarem estes métodos.
Primeiro,
o método getDefaultTranslation,
que dará a tradução
default da palavra
cujo tipo de retorno
é string.
Não aceitará nenhum parâmetro,
pois seu único propósito
é devolver informação.
O 2º método
é o getMiwokTranslation,
e vou seguir
um formato similar.
Ele devolve a tradução
de uma palavra em Miwok,
que é
do tipo de dados string.
Coloquem comentários
acima dos métodos
para que as pessoas entendam melhor
o que esperar de cada um.
Podíamos ter acrescentado
dois métodos
para mudar as duas strings
por chamadas de fora.
Mas para o propósito deste app,
ao criarmos o objeto,
não esperamos que as palavras
em inglês ou em Miwok mudem.
Assim, não teremos métodos
para mudar o estado do objeto.
Quando você cria uma classe,
você decide que métodos
quer expor às classes de fora.
Aqui está.
A classe Word definida totalmente,
com a declaração, estado,
construtor e métodos.
Bom trabalho em definir
sua primeira classe.